Traduction :    Nara-Chwan
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Sura
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Sura
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
La ville de Kurau était paisible et tranquille.
Les habitants menaient des vies normales.
Ils parlaient avec leurs amis, aimaient leurs familles
et appréciaient les bienfaits de la nature.
Mais tout a changé il y a 15 jours.
La porte a été enfoncée par des pirates !
Chassez-les !
Cet homme juste ici est...
...le tristement célèbre bras droit du Yonkou Kaido-sama !
Un des trois hommes de main appelés les "Calamités" !
Jack la Sécheresse-sama !
Je ne demande qu'une chose !
Ramenez Raizo ici !
Qu'ils sont lamentables !
Dans ce pays, il n'y a pas de mauviettes !
Nous, les Minks, sommes des guerriers innés !
Si nous nous battons, nos deux troupes connaîtront des pertes !
Si vous cherchez quelqu'un,
pouvez-vous au moins discuter avec le Duc de notre pays ?
Je refuse !
Gifters ! Rassemblement !
Oui !
Ils ne nous ont pas écoutés et ont commencé à se battre.
La ville paisible de Kurau
s'est transformée en un instant en champ de bataille !
En écoutant l'histoire de Wanda-san, maintenant, vous savez pourquoi j'ai dit que
« samouraï » et « pays de Wano » sont tabous, pas vrai ?
Effectivement.
Donc si vous utilisez ces mots,
vous les énerverez et ils vous haïront.
Mais, quand même,
le ninja dont parlait Kin'emon n'est pas là !
J'suis déçu !
Quoi ?
Le roi du Jour
Le Duc Inuarashi fait son apparition !
Un ninja ?
Bone-Bone Chop !
Chop ! Chop ! Chop !
Par ninja, tu veux dire un guerrier du pays de Wano ?
Vous savez quelque chose ?
On lui apprend juste... une leçon... sur le minkship !
Fais pas attention !
Garchu ! Garchu !
Mais je suis sûre de l'avoir entendu parler d'un ninja.
Non, non, il a pas dit quelque chose de ce genre !
Oh, « kanja » !
Il demandait des nouvelles du patient !
Le patient ?
Oh, j'avais mal entendu !
Vous êtes vraiment bienveillants !
Vous vous inquiétez tellement pour notre Duc-sama !
Bien sûr !
Ni... Ni...
Garchu !
Ça fait pas mal du tout...
Dis, on est presque arrivés à la maison du patient ?
Oui, je vois déjà le sanatorium du Duc-sama.
Merci de m'avoir accompagnée.
Je vous raconterai le reste plus tard.
Sanatorium du Duc Inuarashi
Nous sommes désolés, Sicilian-sama !
Veuillez nous pardonner !
Sicilian-sama perd totalement la raison !
Quoi ?
Sicilian-dono ! Que se passe-t-il ?!
Oh, Wanda !
Ils parlaient sans cesse de choses niaises, alors...
je les ai jetés du haut de la falaise !
Sicilian Full-Power (Mink Lion)
Capitaine des Mousquetaires d'Inuarashi
Générosité !
Amour ! Romance ! Bébé !
Sucre ! Miel !
Ne vous avisez pas de déblatérer
ce genre de conneries en ma présence !
Ou je vous arrache la jugulaire !
Bon, maintenant, débrouillez-vous pour remonter ici !
Il est un peu strict mais tellement cool !
Allez, relevez-vous.
Il nous en fait baver parce qu'il nous aime, au fond.
Je sais.
C'est sa manière d'entraîner des lâches comme nous.
Il est tellement généreux !
Qu'est-ce que vous avez dit ?!
Quoi ?!
Comment osez-vous parler de choses bêbêtes,
comme l'amour ou la générosité
juste après vous l'avoir interdit ?!
Mais quand même, il a trop la classe...
Désolés !
Nous ne parlerons plus de choses mignonnes !
– Voilà qui est parfait !
– Sicilian-dono !
Quoi ?!
Voici l'équipage des Mugiwara.
Merci d'avoir sauvé mon pays !
Je vous en serai à jamais reconnaissant !
Sicilian-dono ne fait jamais les choses à moitié.
Il est dans l'excès, ce lion.
Qui est votre capitaine ?!
C'est moi.
Oh ! Alors tu es le capitaine de Nami et les autres !
Parfait ! J'avais hâte de te rencontrer !
Garchu !
Je te remercie, sincèrement, du plus profond de mon cœur !
Aïe ! Aï-aï-aïe ! C'est chaud !
Le Duc vous attend !
Vous pouvez entrer ! Dépêchez-vous !
C'est quoi son problème ?!
C'est Luffy et les autres !
Il est immense !
Duc Inuarashi - Le Roi du jour, le Duc de Mokomo
Duc-sama !
Je suis heureuse que vous soyez sain et sauf !
Wanda. Je suis désolé de t'avoir inquiétée.
Alors c'est vous les Mugiwara ?
Ouais.
Vous nous avez sauvés de bien des manières.
Merci beaucoup.
Apparemment, mes nakama vous ont sauvés
mais je suis pas encore au courant de toute l'histoire.
Et bien, il n'y a pas que les autres.
Toi aussi, tu nous as sauvés, Mugiwara Luffy-kun.
M'enfin, je parie que t'es balèze !
Je veux dire, super balèze !
Quoi ?! Quelle impolitesse !
Duc-sama est le plus puissant guerrier de ce pays !
Hé, arrête.
On ne peut pas appeler ainsi les perdants.
Vous n'êtes pas un perdant !
Nos ennemis étaient problématiques mais nous avions le dessus !
Il bave !
Je sais ce que vous ressentez !
Il nous a aussi sauvés !
Quelle apparence alléchante !
Vous n'avez pas encore totalement récupéré, alors...
– Plus tard.
–Ni maintenant, ni plus tard !
Oh, allez ! Juste un peu.
Même juste un peu pourrait m'être fatal !
Tu sais pas à quel point on m'a léché et machouillé ces derniers jours !
Bon, ne parlons pas de défaite.
Toi, ce chapeau de paille te va vraiment bien.
Il y a longtemps, j'étais...
Oh, je ne me souviens pas qui c'était !
Ce chat...
Vous parlez sûrement de Nekomamushi.
Je naviguais sur les différentes mers avec lui.
Shanks, maintenant un des quatre Yonkou,
portait aussi ce genre de chapeau à l'époque.
Quoi ?!
Papi, tu connais Shanks ? Comment ?!
C'est lui qui m'a donné ce chapeau, et...
Il dort !
Il est déjà 18h.
Il est seulement 18h, tu veux dire !
C'est plus un gamin !
Hé, réveille-toi !
Dis-moi comment t'as connu Shanks !
Hé ! Hé !
Arrête, Luffy !
Il est encore blessé !
Comme je le disais plus tôt, le duché de Mokomo
est gouverné par deux dirigeants en même temps.
Le Duc Inuarashi est le dirigeant officiel mais...
Nekomamushi, gardien de la vieille et sacrée
Forêt de la Baleine, a les mêmes droits.
C'est quoi le rapport avec le fait qu'il s'endorme si tôt ?!
Je t'ai dit d'arrêter !
Ces deux-là s'entendent comme chien et chat.
S'ils venaient à se voir, ils essaieraient sûrement de s'entretuer.
– De s'entretuer ?!
– Pourquoi ?!
Je n'en connais pas les raisons.
Il paraît qu'ils étaient meilleurs amis avant.
Mais ce sont tous deux des rois respectés,
alors même s'ils s'affrontaient, ce serait un match nul.
Ils se sont tellement battus qu'ils ne veulent plus se revoir maintenant.
Alors l'un deux est actif
de 6h du matin à 6h du soir, sous les rayons du soleil,
et l'autre est actif
de 6h du soir à 6h du matin, sous les rayons de la lune.
C'est ainsi qu'ils ont partagé leur temps de travail.
Ils se détestent tant que ça ?
J'avais pas vu que les soigneurs s'étaient aussi endormis !
Toutes les personnes de cette forteresse se sont sûrement endormies.
Je m'endors, moi aussi... Grr...
Toi...
Sicilian ! Toujours à pleine puissance !
C'était pas la peine, je t'ai entendu !
Cette séparation entre la nuit et le jour nous affecte aussi.
Les gens de la ville sont actifs pendant le jour.
Et les gens de la forêt...
... sont nocturnes...
À pleine puissance, hein...
Il s'est endormi.
Ils sont marrants !
Nous sommes habitués depuis toujours à deux dirigeants.
Même pendant les récents combats.
La bataille entre le groupe de Jack et nous, à Kurau, était intense.
Où est le samouraï ?!
Donnez-nous Raizo !
Quittez ce pays !
Trouvez-le !
Je sais que Raizo est dans ce pays !
Crachez le morceau ! Où est Raizo ?!
Trouvez-le !
Arrêtez !
Arrêtez de saccager la ville !
Si on fait rien...
Où est le samouraï ?!
Je sais pas ! Je sais vraiment pas !
Alors, meurs.
Les mousquetaires sont arrivés !
Ouf ! Laissez-les s'en occuper !
Que tous les autres battent en retraite !
Minimisez les dégâts !
Les Mousquetaires
Tentez de les désarmer !
– Allons-y !
– Oui !
Qu'est-ce qu'il leur arrive ?
Ils sont terrifiants !
Il y a quelques combattants ici.
– Est-ce une race qui nous est inconnue ?
– Ils ont d'étranges capacités !
Faites attention à ceux qui ont des cornes noires !
– Où est Raizo ?!
– Cette personne n'est pas là !
Wolf Grip !
Sa main s'est transformée en loup !
Crève !
Wanda !
Reste en arrière !
Sicilian-dono !
Les trois mousquetaires du Duc Inuarashi
Les trois mousquetaires !
À tous les mousquetaires,
conduisez les civils à la forêt !
Bien ! Évacuons-les vers la forêt !
Vite ! Dépêchez-vous !
Je vais leur botter les fesses à pleine puissance !
Qui c'est, eux ?!
Merde, bande de monstres !
Duc Inuarashi !
Duc-sama !
Duc-sama est venu nous sauver !
Duc Inuarashi !
C'est toi Jack, pas vrai ?
Cesse cette violence et ce vandalisme immédiatement !
Tu dois être celui qui dirige ce pays !
Electro déclenche un feu au loin !
L'Éruption pluvieuse s'abat !
Pendant que le Duc Inuarashi et les mousquetaires, désespérés,
mènent une guerre défensive pour arrêter Jack,
le second dirigeant sauvage traverse
la forêt bercée par le crépuscule, rugissant de rage !
La prochaine fois, dans One Piece !
Le Roi de la nuit !
Le Maître Nekomamushi bondit.
Le Roi de la nuit
Le Maître Nekomamushi bondit
Le Roi des Pirates, ce sera moi !